Repository: seb36273/openmediavault-kerberos
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-kerberos.po
Languages: ja_jp

source: Add Key from Key Server
ja_jp: キーサーバーからキーを追加

source: Admin Server
ja_jp: 管理サーバー

source: Administration Password
ja_jp: 管理者パスワード

source: Administration Principal
ja_jp: 管理プリンシパル

source: Create Principal
ja_jp: プリンシパルの作成

source: Enable
ja_jp: 有効化

source: Enable support for Kerberos and GSSAPI authentication for SSH.
ja_jp: SSHのためのケルベロスとGSSAPI認証を有効化します。

source: Enable support for Kerberos authentication for SMB/CIFS.
ja_jp: SMB/CIFSのためのケルベロスとGSSAPI認証を有効化します。

source: Enable support for Kerberos security for NFS shares. Note that this must still be enabled per share by adding the `sec=krb5`, `sec=krb5i`, or `sec=krb5p` options.
ja_jp: NFS共有のためのケルベロスセキュリティを有効化します。共有ごとに `sec=krb5`、`sec=krb5i`まはた`sec=krb5p`オプションを有効にする必要があることに注意してください。

source: Enable support for system-wide Kerberos authentication via PAM.
ja_jp: PAMを介したシステム全体のケルベロス認証を有効にします。

source: Extra options
ja_jp: 追加オプション

source: FQDN in all caps. It should match a real domain that a DNS server (even if local) will resolve. Note that the actual domain does not have to be in all uppercase.
ja_jp: FQDNはすべて大文字にしてください。これはDNSサーバー(あるいはローカル)が名前解決する実際のドメイン名と一致する必要があります。実際のドメインがすべて大文字である必要はないことに注意してください。

source: FQDN or IP address of the Kerberos Admin Server.
ja_jp: ケルベロス管理サーバーのFQDNまたはIPアドレス。

source: FQDN or IP address of the Kerberos Key Distribution Server.
ja_jp: ケルベロス キー配信サーバーのFQDNまたはIPアドレス。

source: Failed to add desired key from KDC
ja_jp: KDCから目的のキーを追加できませんでした

source: Failed to create new key on KDC
ja_jp: KDCで新しい鍵の生成に失敗しました

source: Failed to remove key(s) from key tab
ja_jp: キータブからキーを削除できませんでした

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Integrations
ja_jp: インテグレーション

source: Kerberos
ja_jp: ケルベロス

source: Key Tab
ja_jp: キータブ

source: Logging
ja_jp: ロギング

source: New Principal
ja_jp: 新しいプリンシパル

source: New Principal Key
ja_jp: 新しいプリンシパルキー

source: Please check the <a href='http://linux.die.net/man/5/krb5.conf' target='_blank'>manual page</a> for more details.
ja_jp: より詳しい情報は <a href='http://linux.die.net/man/5/krb5.conf' target='_blank'>マニュアルページ</a>を確認してください。

source: Principal
ja_jp: プリンシパル

source: Realm
ja_jp: レルム

source: Reload
ja_jp: 再読み込み

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Slot
ja_jp: スロット

source: Target Principal
ja_jp: ターゲットプリンシパル

source: Use Random Key
ja_jp: ランダムキーを使用

source: Version
ja_jp: バージョン
